誰快來救救我
救命…救救我啊
要被殺死了…
是冒險者嗎
拜…拜託  救救我
交給我吧
你真的打得贏嗎
看你那身裝備
該不會其實是出名的冒險者吧
不是
我從出生以來  剛剛才第一次提升等級
那…那死定了啊
比我弱太多了
新人不可能對付得了那麼多魔物啊
脫掉那身笨重的鎧甲
趕快逃啊
城牆反擊並非萬能
防禦必須大幅超越敵人的攻擊力
封殺傷害
如果不在未受傷害的狀態下
就會無法發揮效果
快逃啊
對高等或未知的敵人都沒用
不過…
「城牆反擊」
(防禦力+10)
初階等級範圍的敵人已掌握完畢
我已經用技能樹的獎勵和防具
在防禦力方面做好了萬全準備
不管是來幾十隻  我都會贏
居然打敗那麼多隻藍蛙
你是甚麼人啊
我是…
埃爾瑪艾德…
你的罪孽就是這麼深重
別再讓我看到你那張臉
出去後不准再使用艾德梵這個姓氏
否則到時候
我會親自去砍下你的頭
抱歉了
不對
我是重騎士
埃爾瑪
(在迷宮般的城市  屏住呼吸)
(去迎接真正的聲音吧  你聽)
(將沒有姓名的日常收集)
(受過傷  在無形的盾牌背後)
(有一個只有我知曉的心願)
(若是懷抱著它也能前行)
(我一定不會感到懼怕)
(This is my story)
(No time for sorry)
(無需猶豫  這是內心決定的道路)
(No chains can hold me)
(閉塞的門扉)
(若是親手將它開啟)
(新的世界  就會醒來)
(沉睡著的心跳  就會醒來)
(Awaken Now)
(第2話  造成威脅的猴子蜘蛛)
已達到Lv8
獲得稱號「不動巍者」
能力值
系統方面
當作跟魔法世界一樣應該也沒問題
埃爾瑪
我叫亞雷斯
因為想當冒險者  所以離開鄉下村莊…
等等…
每個人都說無法獨自提升到Lv3的人
不值得信任
因此我找不到人組隊  內心很著急
剛剛真是得救了
我想好好答謝你
不需要答謝
我正好趁這機會賺到了不少等級
但魔石全都算我的
好  那當然
我說埃爾瑪
回去之後要不要來組隊？
我還有一些人脈
既然你一個人在這裡  代表你也沒組隊吧
雖然防守型職業可能比較不受歡迎…
竟…竟然是重騎士
這是怎麼回事
能力值全都很低
還學不到半個像樣的攻擊技能的沒用木樁
不折不扣的垃圾職業啊
父親大人  請冷靜一點
這個職業的HP和防禦都是最頂級…
那種事一點都不重要
但我覺得你是個很厲害的傢伙
感覺跟你一起一定能闖出名堂
我一定會說服其他人的
不用  沒關係
為甚麼啊
你剛才的戰鬥方式是前排肉盾吧
獨自一個人  一輩子都升不了等級的
不要那麼固執啊
抱歉
亞雷斯說得沒錯
一般來說
專精防守的職業要吸引敵人攻擊
藉此保護夥伴  才能發揮真正的價值
但我想採取的練等方式
要是帶著一群夥伴  經驗值會被分散
報酬率極低
(不動巍者)
(技能書)
而且我也想取得道具、技能和稱號
別人是否願意相信我也還很難說
更何況我…
不能在這種初期階段放慢腳步
如果要發揮重騎士真正的力量
我該做的事有很多呢
埃爾瑪  我這麼說都是為了你好
你確實很厲害
但以你現在的方式  一定會遇到瓶頸
你總不能一直狩獵藍蛙啊
把目標放高一點吧
要來了
不…不會吧
這種地方怎麼會…
「能力值」
(魔物：猿蛛)
猿蛛
是比我現在的等級高一倍的魔物
(魔物：猿蛛)
利用技能「躡足」潛伏的嗎
而且還有阻礙移動的毒素
再加上「火焰爪」這個技能
「城牆反擊」
對比自己強的對手幾乎毫無作用
要是防禦力沒有比對手的攻擊力多一倍
就滿足不了發動條件
一旦被火焰爪打中  大概會一擊斃命
可惡  都怪我
是我把牠吸引過來的
我…我來對付牠
你趁這時候快逃吧
我…我來…
不用  沒關係
我來解決  交給我吧
這再怎麼說都太亂來了
不
這場戰鬥
對手並非打不贏的敵人
猿蛛可不是新人能對付的魔物
埃爾瑪  我知道你很厲害
但你不可能彌補實力差距的
「能力值」
我剛才獲得了7點的技能點數
把這些給重鎧誓約…
全注入下去
獲得技能「卸除武裝」
「卸除武裝」是我方攻擊成功時
會暫時降低對手攻擊力的技能
準確來說是整整一分鐘內減少20％
要打贏猿蛛的話這是不可或缺的技能
來啊  猴子蜘蛛
我來對付你
埃爾瑪？
「卸除武裝」是我方攻擊成功時
會暫時降低對手攻擊力的技能
準確來說是整整一分鐘內減少20％
來啊  猴子蜘蛛
我來對付你
高風險  高報酬
像這種時候…
最讓人熱血沸騰了
來吧  猿蛛
牠的攻擊模式和距離已經被我摸透了
不會那麼輕易被你擊中
那…那個是…
(毒光)
這時候刻意…
承受攻擊
埃爾瑪
然後趁這個機會
「卸除武裝」
幾乎沒造成傷害
但攻擊力減少應該有奏效
(火焰爪)
糟…糟糕了
埃爾瑪
那樣是不會成功的
「毒光」的MP消耗是7
而「火焰爪」的MP消耗是5
「卸除武裝」
這樣的話就打中兩次「卸除武裝」
攻擊力減少40％
加上因為我有稱號「不動巍者」
在靜止狀態下有防禦力+10％的增益
好  條件齊全了
無論是等級或能力的差距
都能靠知識來顛覆
勝券在握了
「城牆反擊」
(城牆反擊)
這樣就結束了
已達到Lv12
獲得4技能點數
目前無法繼續強化「重鎧誓約」
好眼熟的訊息
也對  魔法世界的那個設定還存在著啊
重鎧誓約提升為Lv15
獲得技能「格擋」
不過現在基本技能就湊齊了
說…說真的  你到底是甚麼人
以你的實力  的確一個人應該也可以
根本輪不到我這種人替你擔心
真抱歉啊
等等  你這不是中毒了嗎
狀態異常  毒
我護送你回城鎮吧
亞雷斯  謝謝你
沒有  這點小事我也辦得到的
不好意思
真是得救了  以後有緣再見了
要保重啊
父親大人  請冷靜下來
這個職業的HP和防禦都是最頂級…
那種事一點都不重要
「城牆反擊」
(城牆反擊)
我早就認為埃爾瑪無法勝任下一任家主
打敗猿蛛的隔日
我為了登錄成為冒險者
來到城市隆達爾姆的冒險者公會
麻煩幫我登錄冒險者
名字是埃爾瑪  Lv12
職業是重騎士
甚麼啊  是重騎士啊
害我白在意了
重騎士不就是廢物的意思嗎
原來如此  你是防守型職業嗎
我明白了
(核准)
F級冒險者  埃爾瑪
核准
好  這樣我也是一名冒險者了
冒險者共分為七個階級
若要進入地下城
隊伍裡必須要有E級以上的冒險者
然後  每一個階級
能注入到「重鎧誓約」的技能點數都有上限
我要先設法盡快成為E級冒險者
還有
你看那傢伙
低等級重騎士想招募隊伍成員？
誰要跟那種遲鈍的垃圾組隊啊
有沒有人在找前衛啊
有招募肉盾的隊伍很少
你想尋找夥伴  可能需要花一些時間
這樣啊
非…非常抱歉
那我過一陣子再考慮組隊
比起這個
能收納很多東西的魔法袋
我能帶這個出來  真是太好了
我想變賣魔石
那是甚麼啊
他是F級吧　　怎麼可能
這…這麼多？
是你一個人…
對  我一個人狩獵的
幫我這樣匯報
好的
應該沒有說謊吧
那個重騎士是怎樣
應該是耍了甚麼手段吧
我已登錄成為冒險者
也獲得了生活所需的錢
接下來
就是前世魔法世界玩家熱血沸騰的時候了
有沒有我也能接的晉級委託
那個…
有是有…
我聽說這次參加團戰任務的冒險者當中
有個人是來胡鬧的
埃爾瑪  就是你吧
經常有這種人
像你這種看不起公會和魔物的新人
Lv12就打敗猿蛛？
說謊也不打草稿
冒險者可沒這麼好做
看我怎麼矯正你的劣根性
糟糕極了
(Find your way)
(Come whatever may)
(要全力以赴？)
(還是多方嘗試？)
(或是保命要緊？)
(選一個吧)
(超出負荷了)
(記憶體不足啊)
(但還有成長空間嗎)
(大概沒有吧  有嗎)
(Arrivederci)
(好想立刻逃跑)
(生存本能  煩惱  衝動)
(被夾擊到極限了)
(失敗  失敗  失態  失態)
(好痛好痛像死了一樣)
(難道無能為力就是人生嗎)
(好想變強啊)
(就算稍微保持軟弱也無所謂)
(好想活得順遂啊)
(就算有些笨拙也無所謂)
(Find your way)
(In the night stars will sway)
(就是無法活得順遂啊)
(Find your way)
(Life is Canvas draw your day)
(真希望總有一天能出人頭地啊)
為了提升冒險者等級
我決定參加團戰任務
等級與成長上限息息相關
但這個團戰任務卻給我一種不好的預感
老練的冒險者顯得傲慢
新人則畏畏縮縮
但願別出甚麼事才好
下一集  「團戰任務」
不  只要互補有無  就能戰無不勝
(字幕由官方提供)